Detyra: Planifikuesi i Kursimeve

Qëllimi:
Të krijohet një program interaktiv në Java që i ndihmon përdoruesit të planifikojë kursimet mujore për të arritur një qëllim financiar.

Përshkrimi i detyrës:
Programi duhet të funksionojë në këtë mënyrë:

1. Në fillim, programi pyet përdoruesin:
   Dëshiron të fillosh planifikimin e kursimeve? (po/jo)
   - Përdoruesi mund të shkruajë “po”, “Po”, “JO”, etj.
   - Nëse përgjigjja është “jo”, programi ndalon menjëherë.
   - Nëse “po”, programi vazhdon me hapat në vijim.

2. Përdoruesi vendos:
   - Qëllimin financiar (shumën që dëshiron të arrijë, p.sh. 2000 €)
   - Numrin e muajve që planifikon të kursejë (p.sh. 6 muaj)

3. Programi pastaj pyet për shumën e kursyer në secilin muaj:
   Vendos kursimet për muajin 1:
   Vendos kursimet për muajin 2:
   ...

4. Pas vendosjes së të gjitha vlerave, programi duhet të llogarisë dhe të shfaqë:
   - Totali i kursimeve
   - Mesatarja mujore
   - Kursimi maksimal
   - Kursimi minimal
   - Sa mungon për të arritur qëllimin (nëse totali është më i vogël se qëllimi)
   - Ose një mesazh motivues nëse qëllimi është arritur ose tejkaluar

   Shembull:
   Totali i kursimeve: 1850.00 €
   Mesatarja mujore: 308.33 €
   Kursimi maksimal: 400.00 €
   Kursimi minimal: 250.00 €
   Ju mungojnë edhe 150.00 € për të arritur qëllimin tuaj!

5. Pas përfundimit, programi pyet:
   Dëshiron të planifikosh përsëri? (po/jo)
   - Nëse “po” → procesi rifillon.
   - Nëse “jo” → shfaqet mesazhi:
     Programi përfundoi. Faleminderit për pjesëmarrjen!

Shembull ekzekutimi:

Dëshiron të fillos
