Detyra: Gjurmuësi i Aktivitetit Ditor (Fitness Tracker)
Të krijohet një program interaktiv në Java që i mundëson përdoruesit të analizojë
aktivitetin fizik për disa ditë dhe të gjenerojë statistika për performancën e tij.

Përshkrimi i detyrës:
Programi duhet të funksionojë në këtë mënyrë:

1. Në fillim, programi pyet përdoruesin:
   Dëshiron të analizosh aktivitetin tënd ditor? (po/jo)
   - Pranohet çdo kombinim shkronjash (“po”, “Po”, “JO”, “jO”, etj.).
   - Nëse përgjigjja është “jo”, programi ndalet.
   - Nëse “po”, vazhdohet me hapat vijues.

2. Përdoruesi vendos:
   Për sa ditë dëshiron të analizosh aktivitetin?
   - Programi merr një numër (p.sh. 7 për një javë).

3. Për çdo ditë, programi pyet përdoruesin:
   Vendos numrin e hapave të bërë për ditën 1:
   Vendos numrin e hapave të bërë për ditën 2:
   ...
   (të gjitha vlerat ruhen për llogaritje)

4. Pas vendosjes së të gjitha të dhënave, programi duhet të shfaqë:
   - Totali i hapave
   - Mesatarja ditore
   - Numri maksimal i hapave në një ditë
   - Numri minimal i hapave në një ditë
   - Një mesazh motivues:
     - Nëse mesatarja është > 10000 → “Shkëlqyeshëm! Po ecën drejt shëndetit.”
     - Nëse mesatarja është 5000–10000 → “Mirë! Mund të përmirësohesh më tej.”
     - Nëse mesatarja < 5000 → “Duhet më shumë lëvizje!”

5. Pas përfundimit, programi pyet:
   Dëshiron të analizosh një javë tjetër? (po/jo)
   - Nëse “po” → rifillon procesi.
   - Nëse “jo” → shfaqet mesazhi:
     Programi përfundoi. Vazhdoni të qëndroni aktiv!


Shembull ekzekutimi:

Dëshiron të analizosh aktivitetin tënd ditor? (po/jo)
po
Për sa ditë dëshiron të analizosh aktivitetin?
5
Vendos numrin e hapave të bërë për ditën 1: 8500
Vendos numrin e hapave të bërë për ditën 2: 12000
Vendos numrin e hapave të bërë për ditën 3: 9400
Vendos numrin e hapave të bërë për ditën 4: 10100
Vendos numrin e hapave të bërë për ditën 5: 8700

Totali i hapave: 48700
Mesatarja ditore: 9740
Numri maksimal i hapave: 12000
Numri minimal i hapave: 8500

Dëshiron të analizosh një javë tjetër? (po/jo)
jo
Programi përfundoi. Vazhdoni të qëndroni aktiv!
