Detyra: Llogarite Statistikat e Notave
Të krijohet një program interaktiv në Java që i mundëson përdoruesit
të gjenerojë statistika për notat e tij.
Programi duhet të funksionojë në këtë mënyrë:
1. Në fillim, programi pyet përdoruesin:
   A dëshiron të vazhdosh? (po/jo)
   - Përdoruesi mund të përgjigjet me çdo kombinim shkronjash,
           si “po”, “Po”, “PO”, “pO”, “jo”, “Jo” etj.
   - Nëse përgjigjja është "jo", programi përfundon me një mesazh ndalimi.
   - Nëse përgjigjja është "po", programi vazhdon me hapat vijues.
2. Kërkohet nga përdoruesi:
   Vendos numrin e notave:
   - Përdoruesi vendos një numër (p.sh. 5).
3. Pastaj, programi pyet për secilën notë një nga një:
   Vendos notën e 1:
   Vendos notën e 2:
   ...
4. Pas vendosjes së të gjitha notave, programi duhet të llogarisë dhe të shfaqë:
   - Totali i notave
   - Mesatarja
   - Nota maksimale
   - Nota minimale

   Shembull:
   Totali: 25
   Mesatarja: 6.8
   Nota maksimale: 9
   Nota minimale: 6

5. Pas përfundimit, programi duhet të pyesë përsëri nëse përdoruesi dëshiron të vazhdojë
me një grup tjetër notash:
   Dëshiron të vazhdosh përsëri? (po/jo)
   - Nëse “po” → rifillon procesi.
   - Nëse “jo” → programi ndalet me një mesazh përfundimtar:
     Programi përfundoi. Faleminderit!

Shembull ekzekutimi:

A dëshiron të vazhdosh? (po/jo)
Po
Vendos numrin e notave: 3
Vendos notën e 1: 9
Vendos notën e 2: 7
Vendos notën e 3: 8

Totali: 24
Mesatarja: 8
Nota maksimale: 9
Nota minimale: 7

Dëshiron të vazhdosh përsëri? (po/jo)
JO
Programi përfundoi. Faleminderit!
