Detyra: Analizuesi i Shpenzimeve Mujore
Të krijohet një program interaktiv në Java që i mundëson
përdoruesit të llogarisë dhe analizojë shpenzimet mujore
personale.
Përshkrimi i detyrës:
Programi duhet të funksionojë në këtë mënyrë:
1. Në fillim, programi pyet përdoruesin:
   Dëshiron të analizosh shpenzimet? (po/jo)
   - Pranohet çdo kombinim i shkronjave
        (“po”, “Po”, “JO”, “jO”, etj.).
   - Nëse përgjigjja është “jo”, programi ndalet.
   - Nëse përgjigjja është “po”, vazhdohet me hapat në vijim.
2. Përdoruesi vendos:
   Sa ditë dëshiron të regjistrosh shpenzime?
   - Programi merr një numër (p.sh. 7 për një javë, ose 30 për një muaj).
3. Më pas, për secilën ditë, programi pyet:
   Vendos shpenzimet për ditën 1:
   Vendos shpenzimet për ditën 2:
   ...
4. Pasi të vendosen të gjitha vlerat, programi duhet të llogarisë dhe të shfaqë:
   - Totali i shpenzimeve mujore
   - Mesatarja ditore
   - Shpenzimi maksimal
   - Shpenzimi minimal

   Shembull:
   Totali: 756.50 €
   Mesatarja ditore: 25.22 €
   Shpenzimi maksimal: 52.30 €
   Shpenzimi minimal: 10.00 €

5. Në fund, programi pyet përsëri nëse përdoruesi dëshiron të analizojë muaj tjetër:
   Dëshiron të analizosh përsëri? (po/jo)
   - Nëse përgjigjja është “po”, procesi rifillon.
   - Nëse “jo”, shfaqet mesazhi:
     Programi përfundoi. Faleminderit!


Shembull ekzekutimi:

Dëshiron të analizosh shpenzimet? (po/jo)
po
Sa ditë dëshiron të regjistrosh shpenzime?
3
Vendos shpenzimet për ditën 1: 25.5
Vendos shpenzimet për ditën 2: 40
Vendos shpenzimet për ditën 3: 15

Totali: 130.5 €
Mesatarja ditore: 26.1 €
Shpenzimi maksimal: 40.0 €
Shpenzimi minimal: 15.0 €

Dëshiron të analizosh përsëri? (po/jo)
jo
Programi përfundoi. Faleminderit!
